Avviare lo script da "AccessPoint.py".
Per la creazione del Dataframe, indicare il file .csv presistente nella chiamata dell'oggetto "dati".

Ex: dati = Dataframe('prova.csv')

Nel caso non esistesse un file .csv presistente, lo script ne creerà uno a partire dai dati .json presenti nella cartella
"dati json". Si prega di notare che lo script leggerà solo file .json creati utlizzando lo script Browsing.py. Un sample
è presente nella cartella "sample". Copiare i dati nella cartella "dati .json" per provare questa funzionalità.
Nel caso in cui fosse indicato un dataframe presistente e vi fossero dei dati nella caretella "dati json", lo script
aggiornerà il dataframe. 

Creato il dataframe, si passerà alla fase di data modification. Per iniziare si renderà il codice meno "fuzzy". 
Relativamente ai nomi delle università, si utilizzera un lista standardizzata "uni" con cui paragonare le varie uscite.
La lista è aggiornabile e modificabile, ma per mia esperienza personale posso anticiparvi che i risultati migliori si ottengono
con una lista di media dimensioni che risponda, più o meno, al nostro campo di studi. Una lista con dentro tutte le università
decisamente NON FUNZIONA. 
Relativamente ai nomi delle professioni, sono state fatte 4 categorie: 
- "Internship" raggruppa le esperienze di tirocinio, stage, volontariato.
- "Prima fascia" raggruppa i titoli "junior", "executive", "consultant" più tutte le professioni prive di "titolo".
- "Ph.D" raggruppa i pochi casi in cui un dottorato veniva indicato come esperienza lavorativa.
- "Seconda fascia" raggruppa le professioni con titoli come "senior" "manager" "coordinatore" "responsabile".
- "Terza fascia" raggruppa "founder" "ceo" "amministratori" "chief" 


ATTENZIONE: QUANDO SI CREA UN NUOVO FILE UNI.TXT BISOGNA POI RINOMINARLO CORRETTAMENTE IN UNI.TXT O IL CODICE PRENDERà IL FILE VECCHIO
